何　ウーキーがやられた
什么 巫奇被干掉了
ボ…ボス
老…老大
うるせえ　今度は何だ
吵什么吵 又出什么事了
ゴブリンズのディックがやられた
哥布林的迪克被人杀了
やっぱりアッシュが…
肯定是亚修干的
ボス
老大
くそっ
该死
いきなり俺の懐に飛び込んだつもりか
别以为这样就能扳倒我
だが　そうはさせねぇ
我不会让你得逞的
「かかってこいよ」と叫んだって
嘴上喊着嚣张话语
そう思っていない時もあってしまうんでしょ
却难掩内心真实感受
答えを見つけたいんじゃなくて
我并不痴求一个答案
お前と旅したかっただけなのかも
只想同你浪迹天涯
思い描いても darkness falls in time
我描绘过种种未来 却在夜幕降临时
深い奥がある streets aligned
迷失在纵横街道的深处
どうやってここに来たのかも
自己是如何走到今天这一步的
忘れてしまった
我也早已忘了
見つかって 無くして わからないままで
得到失去周而复始 到最后依旧惘然
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
怒って 笑って 泣いてなんてしまったって
恨过笑过也哭过 深知一切都是徒劳
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
Inside my heart
点燃我心中希望
アッシュがついにキレたようだな
亚修终于爆发了
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   日校：小伍   翻校：小伍   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
そう
是吗
今まで手を出すのはいつも相手の方だったが　今度は違う
以往都是对方先动手 但这次不同
初めて彼から仕掛けた
头一次见他主动出击
ショーターを殺したことが引き金になってる
肖特的死就是导火索
そう思わないか
你不觉得吗
たぶんね
或许是吧
いいかげん教えてくれよ
你差不多该告诉我了吧
なぜアッシュはショーターを殺したんだ
为什么亚修要杀死肖特
アッシュが親友を手にかけるなんて信じられない
他不是那种会对自己朋友下手的人
何かよほどの訳があるはずだ
一定是有什么不得已的苦衷
殺したんじゃない
亚修没有杀他
解放したんだよ
而是帮他解脱了
そんな与太話で納得できるわけねぇだろ
你以为我会信你说的这些鬼话吗
僕は生きながら地獄に落ちてる
我人虽然活着 却身处地狱
アッシュもね
亚修也一样
お前に話さないのは僕たちと同じ地獄に引きずり込みたくないからだ
不告诉你 是因为我不想把你也一起拖进这个地狱
くっせえせりふ
好矫情的理由
でも　あんたが言うと　妙に説得力あるぜ
不过 从你嘴里说出来 却莫名地让人信服
あんたとアッシュは何となく感じが似てるもんな
你和亚修给人的感觉有些相似
あんな野蛮人と一緒にしないでくれ
别拿我和那种野蛮人相提并论
同族嫌悪ってやつ？
你这算是同类相斥？
怖っ
好吓人
華龍さまがおみえになりました
华龙大人到了
毒蛇が2匹に増えちまった
又来一条毒蛇
俺は退散するぜ
我先撤了
シン
辛
アッシュと戦うつもりなのか
你准备和亚修决斗吗
あんたが本当のことを教えてくれないのならね
如果你不把事情的真相告诉我
落としまえをつける義務がある
我就必须亲自了结这件事
アッシュ
亚修
君が決して後ろを振り返らないように
这次你打定了主意不再回头
僕も二度と過去を振り向くまい
而我也将不再回首过去
もう後戻りはできないのだ
你我都已经无路可退了
ようこそ　兄さん
你来了 哥哥
数人の死者を出しているストリートギャングの抗争はますます激化し
街头黑帮斗争事件造成多人死亡 且事态仍在不断升级
ああ　今代わる
好 我这就让他接电话
アッシュからだ
亚修打来的
市警察の捜査もいっこも進まず　市民からの批判の声が上がっています
警察的搜查毫无进展 引起了市民的不满
アッシュから？
亚修？
もしもし
喂
久しぶりだな　伊部さん
好久没联系了 伊部先生
突然で悪いが　10日後の羽田行きを2人分リザーブした
抱歉 我订了两张十天后飞往羽田机场的机票
10日間　英二は外に出さない
这十天内我不会让英二出门
あんたも外に出るな
你也不要出去
英ちゃんは今どこに
小英现在在哪儿
安全な所だ
在一个安全的地方
今は会わせるわけにはいかない
现在我不会让你们见面
英ちゃんはおとなしく帰るかい
小英会乖乖回日本吗
心配ないよ　あいつは日本へ帰る
别担心 他会回去的
俺が嫌になるからな
因为他会厌倦我的
とにかくあんたとはこれでお別れだ
总之你我就此别过
アッシュ
亚修
あんたが撮ったっていう英二の写真　見たかったな
我好想看看你给英二拍的那张照片
じゃあな
再见
アッシュ　あの…
亚修 那个…
ごめんよ
对不起
なぜ
为什么道歉
エアフランス201便をご搭乗のお客様は15番ゲートからご搭乗ください
乘坐法国航空201次航班的旅客请从15号登机口登机
ハーイ
嗨
慌ただしい出国だね
你这次走得很急嘛
今度帰ってこれるのはいつかな
下次回国是什么时候呢
そう遠いことではないさ
要不了多久我就回来了
場所をわきまえろ
搞清楚这是在哪儿
見事な仕事だった
你这一票干得漂亮
あんたの投資のおかげともいえなくもない
也可以算是你出钱栽培的成果吧
その見返りがこれというわけか
你就是这么报答我的吗
利子は払ったさ　今までに十分すぎるくらいね
我付过利息了 算上过去那些 只多不少
いいや　まだだ　まだ足りんな
不 还不够 远远不够
以前はただあんたさえ倒せば自由になれると思っていた
我过去以为 只要打倒你 我就能获得自由
だが　どうもそうじゃないらしい
看来并非如此
あんたらが何をたくらもうと　俺は必ず邪魔させてもらう
不管你们有什么阴谋 我一定会阻止你们
宣戦布告というわけか
你是来向我宣战的吗
では　私も帰国するときは腕のいい剥製職人を連れてこよう
那我回国时得带上一名老练的剥皮匠了
剥製？
剥皮匠？
むろん作るのだ　お前の剥製をな
当然是剥你的皮来做标本啊
飛行機が落ちないことを祈るぜ
希望你的航班不会发生坠机事件
あんたと一緒じゃ他の客が天国へ行けなくなる
你会连累同机的其他乘客上不了天堂的
ボン・ボヤージュ
再见 一路顺风
多発するストリートギャングの対立はますます激化し
街头黑帮斗争事件频发 愈演愈烈
ロワーイーストサイドはもうバラバラだ
下城区东部已经是一盘散沙
死者は12人に達しています
现已造成12人死亡
やつら完全にビビっちまったぜ
那帮家伙吓得屁滚尿流的
うるさいな　テレビを消せ
吵死了 把电视关了
次の標的はこいつらだ
下一个目标是他们
マンハッタンを出ていけばよし
把人赶出曼哈顿就行
逆らうようなら殺せ
谁敢反抗就做掉
何だ
怎么了
ごめん　後にするよ
对不起 我过会儿再来
今確か　殺せと聞こえた
刚才我听到他说要把人做掉
よそう　考えるのは
还是不要想了
決めたはずじゃないか
我不是已经下定决心了吗
何があっても　彼を信じようって
不管发生什么 都要相信他
ブラックサバスの動きは
黑色安息日有什么消息
それがまるっきり動く様子がねえ
他们一点动静都没有
ボスはケイン・ブラッドだろ
老大是凯恩·布劳德吧
ああ　ハーレムの黒い魔王　血まみれケインさ
没错 哈莱姆区的黑魔王 染血凯恩
俺が直接ケインに会う
我直接去找他
危ねえぜ　ボス　やつは白人を目の敵にしてる
太危险了 老大 那家伙他恨白人
それに　もしやつがオーサーと手を組んでたりしたら
再说了 如果他和欧沙是一伙的那可就糟了
だが　やつの真意をつかむにはそれしかない
但是只有这样才能知道他的真实想法
写真できたのか
照片弄好了吗
ああ　うん
都弄好了
どれ
我看看
よくできてるじゃないか　さすがカメラマンの助手だな
拍得挺好的嘛 不愧是摄影师助理
からかうなよ
别取笑我了
だけど　こんなすごい部屋　よく借りれたね
不过话说回来 你居然能租到这么好的房子
しかも　ゴルツィネのオフィスのそばなんて
而且就在格鲁兹的办公楼旁边
運がよかったのさ
是我运气好
君は肝心なことになると　何一つ話してくれないんだね
每次一到关键的地方 你就避而不谈
僕はそんなに頼りない
我就这么靠不住吗
別に　そんなつもりじゃない
我不是这个意思
いや　ごめん
是我说错话了
僕の安全を考えてくれてるのはよく分かってるんだ
我知道你是在为我的安全着想
ただ　君の手助けができないのが悔しくって
我只是恨自己 不能帮你做点什么
じゅうぶん役立ってるさ
你已经帮了我很多了
やつのオフィスに出入りする人間を写真に撮ってるだろ
你不是把出入格鲁兹办公楼的人都拍下来了吗
そうだけど　でも…
拍是拍了 可是…
なるほど　噂どおりだ
果然和传闻一样
掃きだめにクジャクが舞い降りたようだぜ
感觉像是一只孔雀落在了我们这个垃圾堆里
で　話ってのは
你找我有什么事
今度こそオーサーと決着をつける
我这次要和欧沙做个了断
あんたには見て見ぬふりをしてもらいたい
希望你不要插手
ずいぶん虫がいいように聞こえるな
你倒是会打如意算盘
さらに言えば　ダウンタウンには手を出さないでもらいたい
不仅如此 下城区的事也请你不要插手
それを言いに一人で　大した度胸だ
单枪匹马跑来说这些 你胆子不小
もし俺がオーサーと手を組んでいたとしたら
万一我已经和欧沙联手了
いくらお前でも生きては帰れん　それも承知の上か
你再有能耐也别想活着走出这扇门 这你想过吗
あり得ないな
你不会和他联手
なぜ
为什么
あんたも俺と同類だろ
因为你和我是同一类人
人に支配されるぐらいなら　死んだ方がましだからさ
与其听命于人 不如死了痛快
だが　もし断ったら
我要是不答应呢
ダウンタウンは魅力的だ
下城区的诱惑太大了
そのときはあんたでも容赦しない
到时候就别怪我对你不客气
何ぃ
什么
ふざけんじゃねえぞ
你丫开什么玩笑
動くんじゃねえ　てめえら
你们都不许动
やつは俺の目と目の間を正確に狙ってる
他已经瞄准了我的脑袋
お前らがやつを引き裂く前に　やつは引き金を引くことができるぜ
在你们撕碎他之前 他就能扣动扳机
すまなかったな
是我不好
お前は礼を尽くし　一人で俺を訪ねてきた
你独自一人前来 给足了我面子
二度とお前に手出しはさせん　約束しよう
我向你保证 今后我的人不会动你
俺もはっきり言うが　俺はお前らの争いには興味がねえ
那我也把话撂这儿了 我对你们之间的斗争没有兴趣
ただし　巻き込まれるのはごめんだ
但也不想被你们牵扯进去
もし俺の仲間に何かあったら　そのときは容赦はしねえ
如果我的人有什么不测 我是不会手下留情的
悪いが　今夜は引き揚げてくれ
抱歉 你今晚先请回吧
お前みたいなのを見てると
有的人一看到你这样的
理屈抜きで引き裂いてやりたくなる連中がいるんでな
就会失去理智 想要施虐
OK　邪魔したな　ケイン
OK 打扰了 凯恩
命を大事にしなよ
你自己保重吧
その腕はマフィアにくれてやるには惜しいぜ
你这能力要是折在黑帮手里 就太可惜了
俺もそう思うよ
我也这么认为
口も達者だ　気に入ったぜ
嘴巴倒是能说 这人我喜欢
これは
这是什么
アジの開きにホウレンソウのおひたし
鲭鱼干和凉拌菠菜
あと　ライスに味噌スープ
还有白米饭和味噌汤
それは納豆
那是纳豆
腐ってるぞ　これ　臭いよ
这个已经坏了 好臭啊
それはそういうもんなんだよ
纳豆的味道就是这样的
どうやって食べる
这个要怎么吃
しょうゆとからしとネギを入れて　粘り気が出るまでよーくかき混ぜる
加点酱油 芥末和葱 一直搅拌到纳豆变得粘稠
そうそう　その調子
对对对 就是这样
あとはライスにぶっ掛けて
然后倒在白米饭上
食べる
开吃
うまい
好好吃
どう　うまいだろ
怎么样 好吃吧
うますぎてへどが出そうだ
好吃到我都快吐了
これも臭い
这个也是臭的
それもそういうもんなの
鲭鱼干也是这样的
日本人は臭いものしか食わねえのか
日本人只吃臭的东西吗
ヘルシーな和食は君ら肉食人種には強い味方だろ
你们这种肉食动物吃点健康的日本饮食对身体有好处
ああ　おかげで身長は2インチも伸びたのに　体重は去年のままだ
是啊 我身高长了两英寸 可体重还和去年一样
僕なんか最近ほとんど伸びてない
我最近都没怎么长个儿
俺は育ち盛りなんだ　年寄りと一緒にすんな
我还在发育 和上了年纪的人可不一样
どうしたの　お兄ちゃん
怎么了 哥哥
2歳の年齢差がものをいうのは15年前までだよ
想用年龄来压我 你得回到十五年前才有机会
そしたら思い切りいじめてやれたのにな
那样我就能随心所欲地欺负你了
おっと
小心
何だと
你说什么
今度はクウェーザーのクライドがやられた
这次被干掉的是类星体的克莱德
ボス　どうしたら
老大 该怎么办
分かってる
我知道
何で網に掛からない
为什么就是抓不住他的马脚
足手まといを連れてるはずなのに
他还带着一个累赘
人間狩りは楽しかったか　ワクサー
你很享受猎杀人类吗 瓦克萨
た…頼む　助けてくれ
求…求你了 饶了我吧
オーサーには逆らえなかったんだ
我不敢违抗欧沙的命令
そうやって命乞いした俺の仲間をなぶり殺しにしたんだろ
我那些惨死的兄弟生前也是这样向你求饶的吧
あいつらは
剩下这些呢
始末しろ　いちいち聞くな
都解决掉 别什么事都来问我
おお
好
お願いだ　アッシュ　助けてくれ
求你了 亚修 救救我
俺の名が殺りくの合言葉になっていく
我的名字逐渐变成了杀戮的暗语
俺はいったい何者だ
我究竟是谁
何だ　まだ起きてたのか
怎么 你还没睡
おかえり
你回来了
毎日遅いんだね
你每天都回来得好晚
色々あるのさ
有很多事要做
とにかく疲れた
我累了
シャツに血が付いてるよ
你衣服上有血
何か言いたそうだな
看来你有话要跟我说
これは君のやったことか
这些是你做的吗
武器を捨て命乞いする者たちまで次々と射殺されたって
连放下武器求饶的人都不放过
みんな額を正確に撃ち抜かれて
死者都被子弹射穿了大脑
こんなことができるのは
能做到这种事的
信じたくはないけど　君しかいないじゃないか
虽然我不愿意相信 但也只有你了
だから
那又如何
だから？
那又如何?
何でここまでする必要があるんだ
你为什么要下如此狠手啊
君は無抵抗な相手に銃を向けるような人間じゃなかったはずだ
你以前是不会动手杀死那些缴械投降的人的
俺を何だと思ってるんだ
你把我当成什么人了
言ったはずだ　俺は人殺しだと
我说过 我就是个杀人犯
やつらは自分が助かりたいばかりに仲間を売った
他们为求自保 出卖了兄弟
そのツケを払っただけだ
我只是让他们付出了代价
それは強者の理屈だ
这只是强者的理论
みんなが君のように才能に恵まれてるわけじゃないんだ
不是人人都像你 拥有那么出色的才能
才能？人殺しの才能か
才能？你说我有杀人的才能吗
どうしてそんな言い方するんだ
你为什么要这么说啊
君は普通の人間とは違う
你和普通人不同
君には持たざる者の気持ちは分からないんだ
你根本不明白那些平庸之人的想法
いいかげんにしろ
给我闭嘴
裏切り者を許してやって殺されろとでもいうのか
你是要我原谅那些叛徒 再等他们来杀我吗
理屈じゃない
没有道理可讲
力が全てなんだ
力量就是一切
それが俺の世界なんだ
这就是我的世界
お前に何が分かる
你懂什么
分からないよ
我是不懂
君の世界では　僕ならとっくに殺されてるだろう
在你的世界里 像我这样的人肯定早就被杀了吧
それでも言わずにはいられないんだ
但就算这样 我也必须要说
今の君は君じゃない
现在的你根本就不像你
僕の…
不是我…
スキップやショーターのよく知ってる君じゃない
更不是思齐普和肖特所熟知的你
どこ行くんだよ
你要去哪里
俺には持たざる者の気持ちは分からないと言ったな
你说我无法理解平庸之人的想法
じゃあ　お前は俺の気持ちが分かるのか
那你能理解我的想法吗
才能なんてそんなもの
才能这种东西
欲しいと思ったことなんか一度だってない
从来都不是我想要的
アッシュ
亚修
アッシュは？一緒じゃないのか
亚修呢？他没和你们在一起吗
ボス？
你说老大？
ゆうべ帰ってこなくて
他昨晚没回来
会って謝らなきゃならないんだ
我必须向他道歉
謝る？何でさ
向他道歉？为什么
ちょっとケンカしちゃって
我俩吵了一架
ボスとケンカ？
和老大吵架？
度胸あんなぁ　お前
你小子胆儿真肥
ボスは一人になりたいときはよくここに来るのさ
老大想独处的时候 经常会跑到这里来
でも　よした方がいいと思うぜ
但我劝你还是别去惹他
お勉強の邪魔すると…
如果你妨碍到他学习…
分かってる
我知道
でも行くよ　幸運を祈ってて
但我还是要去找他 祝我好运吧
やあ
嘿
気付いてたんだろ　知らないふりなんかするなって
你早就注意到我了吧 别装作没看见行吗
やっぱりへそ曲げてる
果然还在闹别扭
ゆうべは悪かった　僕が言いすぎたよ
昨晚是我不好 我说得太过分了
日本人ってのはすぐ謝るんだな
你们日本人还真是动不动就道歉
伊部もそう言った
伊部他也跟我道过歉
伊部さんと話したの
你和伊部先生联系过了吗
食えよ　アメリカン納豆ドッグだぜ
吃吧 这是美式纳豆热狗
ここへはよく来るの？
你经常到这来？
時々な
偶尔会
自分の巣くってる場所がどんな所か見たくなるときに
每当我想了解自己的老巢时就会来
ゆうべのことだけど
关于昨晚的话题
たとえ嫌なことでも　思ったことを言えるのが本当の友達だと思ったから
我认为敢于当面说出那些不中听的话 那才算真正的朋友
君を傷つけるつもりはなかったんだ
我没有想过要伤害你
ごめん
对不起
分かってる
我明白
図星を指されれば　人間誰でも腹が立つ
被人戳中痛处 是个人都会生气
やつもここへ？
他也来过这里？
そうだ　ただし　一人でな
没错 但他可是单刀赴会
やつは死ぬのが怖くねえのさ
因为他不怕死
で　こっちの用件だが…
那么我的要求是…
おきてに従って　お前とサシで勝負がしたいとさ
他说想按照道上的规矩 和你当面决胜负
俺に立会人になってくれとよ
让我当你们的见证人
OKと言ってくれ
跟他说我同意
本気か　こいつはわなだぜ
你认真的吗 这可是个陷阱啊
ああ　でも　これ以上人を殺さずに済む
知道 但这下就用不着继续杀人了
それと　やつとは最初に会ったときからいずれこうなるだろうと思っていた
而且 从和他初次见面的那天起 我就知道会有这么一天
分かってんなら構わねえさ
你要是清楚 那我也无所谓了
立会人を引き受けよう
这事我应下了
ウィリアム・キッパードじゃないか
这不是威廉·奇帕德吗
こんな大物議員がゴルツィネのオフィスに？
这样一位政界大亨会出入格鲁兹的办公室？
こいつを見ればさらに驚くよ　父さん
那你看到这个人估计会吓尿啊 爸爸
大統領首席補佐官のアーサー・スマイルズ
总统首席助理 亚瑟·斯麦尔兹
ってことは…
也就是说…
ミドル・イースト
中东
おそらくお前の読みどおりだ
恐怕就是你猜想的那样
数年来　議会で問題になっているのが政府の中東に対する強硬策だ
近年来议会中最有争议的 就是政府对中东采取的强硬政策
この批判のやり玉にあげられたのが対中東政策軍事顧問
其中批判的焦点 就是中东政策的军事顾问
トーマス・ホルストック大佐
托马斯·霍尔施托克上校
そして　やつを強く推したのはキッパードとスマイルズだ
而大力推举他的 就是奇帕德和斯麦尔兹
さて　お前ならどんな推理を導き出す
那么 你会得出怎样的结论
政府は中東に対して強硬な姿勢を示している
政府对中东虽然采取了强硬政策
とはいえ　地上軍の派遣には消極的だ
但在派遣陆军方面却十分消极
そこで合法的な援助という隠れみのの下で介入するにはどうすればいいか
那么要怎么做 才能打着合法援助的幌子介入其中呢
軍事クーデターだ
那就是引发军事政变
反政府勢力が過激派テロ組織にクーデターを起こさせ
让反政府势力通过极端恐怖主义组织挑起政变
新しい親米の政府からの要望という名目で軍事援助する
然后对外宣称应亲美派新政府的要求 进行军事援助
目的は中東に米国の傀儡政権を置くこと
目的就是为了在中东安插美国的傀儡政府
もちろん　こんなのは夢物語
当然了 梦里什么都有
だが　あのいまいましいバナナフィッシュさえあればいとも簡単に実現できる
但有了那个邪恶的BANANA FISH就能轻易实现
だが　もしそうだとして　何でマフィアなんぞと手を組むんだ
但就算是这样 那为什么要和黑帮联手
そりゃ　金さ
当然是因为钱啊
そんな不確かな計画に上の連中が資金援助するわけがない
上头是不可能为了这种没着落的计划拨出资金预算的
カフガニスタンは全世界に出回っているヘロインの90%を生産している
而阿富汗生产的海洛因占全世界流通量的90%
もしそれを全部手にできるとしたら
如果能够掌控阿富汗的毒品市场
一気にブラックマーケットのトップに躍り出るか
那就能一举成为黑市的老大
合衆国の援助があれば　それは可能だ
只要有美国的援助就有可能
利害が一致したろ
他们的利害关系是一致的
お前　こりゃ大変なことなんだぞ
喂 这事非同小可啊
事実を言っただけだ
我只是在阐述事实
俺は政府高官なんてやつらがどんなにえげつない変態かよく知ってる
那些政府高官有多变态下流 我再清楚不过了
あいつらがてめえの息子や孫みたいな俺たちに何をさせたか
看看他们对我们这些祖国的未来都干了什么
俺に言わせれば　ホワイトハウスなんてクソ食らえさ
要我说 白宫那些人都是王八蛋
誰かがこれはおとぎ話ではなく
必须要有人来揭穿童话
現実の出来事だって知らせなきゃいけない
告诉大家现实中发生了什么
ゴルツィネめ　俺は何とか裏付けを取るよ
可恶的格鲁兹 我来想办法搜集证据
頼むよ
那就拜托了
英二はどうしてる
英二他还好吗
変わりないよ　何で
还是老样子 怎么了
いや
没什么
イノセントってやつは下手すると銃より危険だからな
那些天真无邪的人弄不好会比刀枪更危险
もう話したのか　帰国は明日だろ
你跟他说了吗 明天就要回国了
まだだ
还没说
もう時間がないぞ
已经没时间了
分かってる
我知道
いつもコンピューターみたいに正しい答えをはじき出すお前の脳も
你的大脑运作就像电脑 总能得出正确答案
あいつのことになると計算が鈍るってか
一遇到和他有关的事就直接宕机了吗
うるさいな　あんたには関係ないだろ
烦死了 这跟你没关系吧
なぁ
我说
もし俺が死んでも　あんた　仕事を続けてくれるかい
如果我死了 你也会继续调查这件事吗
何だ　お前　どうしたんだ
干嘛说这个 你怎么了
いや　変なこと言って悪い　じゃあ
没事 抱歉说了句奇怪的话 再见
ハーイ
嗨
おかえり　アッシュ
欢迎回来 亚修
な…何だ　このカボチャの山は
这…这堆南瓜山是哪来的
だって　今夜はハロウィーンだぜ
因为今晚是万圣节啊
これはお隣のミセスコールドマンと下の階のミセスオーエンからの差し入れだ
这些是隔壁柯德曼太太和楼下欧文太太送来的
うまそうだろ
看上去不错吧
お…お前　近所の主婦と付き合いまであんのか
你…你居然还认识附近的主妇
1階のスーパーでしょっちゅう顔を合わせてりゃ　顔見知りになるさ
因为经常在一楼的超市遇到 自然就混熟了
それ以上近づけたら泣くぞ
再过来我就哭给你看
トリック・オア
不给糖
トリート
就捣蛋
そういえば　お前　ガールフレンドは？
对了 你女朋友呢
なっ　何だよ　いきなり
干嘛突然问这个
どうして　いるんだろ　日本に
慌什么 你在日本肯定有的吧
い…いないよ　そんなの
才…才没有呢
そういう君こそどうなんだよ　モテんだろ
那你呢 你肯定很受欢迎吧
まあな
算是吧
だよな
也对哦
こいつ
这家伙
ボスの女になりたがる女なんてごまんといる
有很多女人都想爬黑帮老大的床
まあ　そんなやつらは願い下げだけどな
但这种女人可不能碰
でも　14のとき　本当に好きになった子がいたんだ
不过 我14岁的时候 遇到过一个真心喜欢的女孩子
やるじゃんか
不错啊
で　どこまでいったの
那你们发展到哪一步了
いく前に死んじまったのさ
我们还没开始她就死了
殺されたんだ　俺の女に間違えられて
她被杀了 被误以为是我的女人
助けられなかった
我没能救她
またアイム　ソーリーか？
你又要对我说对不起了？
ああ
是的
まともな世界の人間と付き合うなんてことはもう周りが許してくれないのさ
周围的人已经不允许我再和正常世界的人来往了
もし僕のことが君の重荷になっているんなら
那我是不是成了你的负担…
いや　違う　そうじゃない
不 我不是这个意思
よそう　この話をするとケンカになる
别说了 再说下去又要吵架
今夜ばかりはギャングもかたぎも休業さ
今晚不管正派反派都要休假
ああ
好
俺だ
是我
OK
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
虽有犹无
生まれ落ちたその時には泣き喚いていた
从出生那天起 我就不再哭泣
奪われないように　くたばらないように　生きるのが精一杯だ
深怕被掠夺 深怕被欺负 光活着就已经竭尽全力
胸に刺さったナイフを抜けずにいるの
那把插进心脏的刀至今都未拔出
抜いたその瞬間　飛沫を上げて　涙が噴き出すでしょう
拔出的瞬间一定会血沫横飞 眼泪也喷涌而出吧
溢れ出した涙のように　一時の煌めく命ならば
既然生命如此绚烂而短暂 就如同漫出眼眶的泪水
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
一体全体
何を信じればいい
我到底该去相信什么